В каком геологическом периоде на Земле появились первые динозавры?
Триасовый, меловой, юрский, пермский

В каком году образовался Советский союз?
30 декабря 1922, 20 ноября 1901, 1 апреля 1927, 19 октября 1870

С какими животными в основном работал «отец современного цирка» Филип Астлей?
Лошади, обезьяны, собаки, слоны

Какой из перечисленных городов – самый северный?  
Гамбург, Прага, Мюнхен, Брюссель

Одна из самых потрясающих работ Микеланджело, самая известная - это статуя ... 
Давида, Афродиты, его брата, Диониса
